Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Monkey told Gao
बंदर ने गाओ को बताया
about the video, right?
वीडियो के बारे में, है ना?
Also, the ledger.
साथ ही, बहीखाता भी।
Give me what I want,
मुझे वो दो जो मैं चाहता हूँ।
and I'll give you what you want.
और मैं तुम्हें वह दूंगा जो तुम चाहते हो।
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
The deaths of Zhao Xueli and Hu Bo
झाओ ज़ुएली और हू बो की मृत्यु
are related to you, right?
वे आपसे संबंधित हैं, है ना?
You can keep
आप रख सकते हैं
these words to trick them.
इन शब्दों का इस्तेमाल उन्हें धोखा देने के लिए किया जाता है।
What kind of sweet talk
ये कैसी मीठी-मीठी बातें हैं!
did Hou Liangyuan give you?
क्या होउ लियांगयुआन ने आपको वह दिया था?
You want to threaten me with these?
तुम मुझे इनसे धमकाना चाहते हो?
If it weren't for me,
अगर मैं न होता तो,
would you be where you are today?
क्या आप आज जहां हैं वहीं रहना चाहेंगे?
Mr. Mai, how sophisticated.
श्रीमान माई, आप तो बड़े ही परिष्कृत हैं!
Eating hotpot in an unfinished building.
अधूरी इमारत में हॉटपॉट खाना।
This isn't a trap, is it?
यह कोई जाल तो नहीं है?
Hou.
नया।
Mr. Mai, don't twist the truth.
श्रीमान माई, सच्चाई को तोड़-मरोड़कर पेश न करें।
If it weren't for us,
अगर हम नहीं होते तो,
could you have what you have today?
क्या आप आज जो आपके पास है, उसे बनाए रख सकते हैं?
You can't forget old friends
आप पुराने दोस्तों को नहीं भूल सकते।
once you get successful.
एक बार जब आप सफल हो जाएं।
I know you want money.
मुझे पता है कि तुम्हें पैसे चाहिए।
Zhao Xueli's death
झाओ ज़ुएली की मृत्यु
has nothing to do with me.
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
After he died,
उनकी मृत्यु के बाद,
I suffered the greatest loss.
मुझे सबसे बड़ा नुकसान हुआ।
I couldn't even take cash out of the company.
मैं कंपनी से नकदी भी नहीं निकाल सका।
Apart from cash flow,
नकदी प्रवाह के अलावा,
you must have other assets, right?
आपके पास अन्य संपत्तियां भी होंगी, है ना?
That's right, Mr. Mai.
जी हाँ, श्रीमान माई।
We also need to clean up and go legit
हमें सफाई करके वैध तरीके से काम करना होगा।
to let money make more money.
पैसा और पैसा पैदा करने देना।
We
हम
are not greedy.
वे लालची नहीं हैं।
That resort in the suburbs
उपनगरों में स्थित वह रिसॉर्ट
would be perfect.
यह बिल्कुल सही रहेगा।
In addition,
इसके अलावा,
you can give us
आप हमें दे सकते हैं
30 million, right?
30 मिलियन, है ना?
Okay.
ठीक है।
Let me find out
मुझे पता करने दो
whether you're lying or not.
चाहे आप झूठ बोल रहे हों या नहीं।
The video.
वीडियो।
I'm surprised.
मैं हैरान हूँ।
Gao really knows how to play.
गाओ को खेलना वाकई बहुत अच्छे से आता है।
None of the girls trained by him
उसके द्वारा प्रशिक्षित लड़कियों में से कोई भी
is good.
बडीया है।
You've seen our sincerity.
आपने हमारी ईमानदारी देख ली है।
What about yours?
क्या तुम्हारा बारे में?
=Supersensory Maze=
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=Episode 11=
=एपिसोड 11=
(Divorce Agreement)
(तलाक समझौता)
Hello.
नमस्ते।
May I ask if you are Xu Yi's wife?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप जू यी की पत्नी हैं?
Shi Zelin, Zhang Chao, and Han Kuo
शी ज़ेलिन, झांग चाओ, और हान कुओ
grew up together
साथ-साथ पले-बढ़े
in Lujia Village.
लुजिया गांव में.
(Victims: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo) They came to Wuyang to work.
(पीड़ित: जू यी, झांग चाओ, हान कुओ) वे काम करने के लिए वुयांग आए थे।
Shi Zelin used drugs
शी ज़ेलिन ड्रग्स का इस्तेमाल करता था
due to Zhang Chao's inducement.
झांग चाओ के उकसावे के कारण।
He entered the rehab center two years ago
वह दो साल पहले पुनर्वास केंद्र में भर्ती हुए थे।
and was released over four months ago.
और इसे चार महीने से भी अधिक समय पहले रिहा किया गया था।
Half a year ago, Zhang Chao
छह महीने पहले, झांग चाओ
opened a car wash shop.
कार धोने की दुकान खोली।
Han Kuo is his business partner.
हान कुओ उनके व्यापारिक साझेदार हैं।
As for the third victim, Xu Yi,
तीसरे पीड़ित, जू यी की बात करें तो,
he was the owner of a clubhouse
वह एक क्लबहाउस का मालिक था।
called Jinmengwan.
इसे जिनमेंगवान कहते हैं।
Their relationship
उनके रिश्ते
is still unknown.
अभी तक पता नहीं चल पाया है।
Could it be that they
क्या ऐसा हो सकता है कि वे
were gathering to take drugs
वे लोग नशा करने के लिए इकट्ठा हो रहे थे
and were retaliated against by Shi Zelin?
और शी ज़ेलिन ने उनके खिलाफ जवाबी कार्रवाई की?
No traces of drugs were detected
किसी भी प्रकार की दवा का पता नहीं चला।
in any of the four bodies,
चारों शरीरों में से किसी में भी,
and no relevant tools were left
और कोई भी प्रासंगिक उपकरण नहीं बचे थे।
at the scene.
दृश्य में।
Have you found Ge Feifei?
क्या आपको गे फीफी मिल गई?
Yes.
हाँ।
On the morning of that day,
उस दिन की सुबह,
Shi Zelin went to the hospital
शी ज़ेलिन अस्पताल गए
to visit a woman.
किसी महिला से मिलने जाना।
It was Ge Feifei.
वह गे फीफी थी।
No physical problems.
कोई शारीरिक समस्या नहीं है।
But she was not in a good mental state.
लेकिन उसकी मानसिक स्थिति ठीक नहीं थी।
Also,
भी,
the TIT found
टीआईटी ने पाया
footprints of a fifth person at the scene.
घटनास्थल पर पांचवें व्यक्ति के पदचिह्न मिले ।
These footprints were also found
ये पदचिह्न भी पाए गए
next to Shi Zelin's body.
शी ज़ेलिन के शव के बगल में।
I'll investigate this fifth person.
मैं इस पांचवें व्यक्ति की जांच करूंगा।
Yes.
हाँ।
Captain He,
कप्तान हे,
Xu Yi's family has come to identify the body.
जू यी के परिवार वाले शव की पहचान करने आए हैं।
Let her wait for a while.
उसे थोड़ी देर इंतजार करने दो।
Yes.
हाँ।
You two,
आप दोनो,
go to Xu Yi's clubhouse
जू यी के क्लब हाउस में जाओ
and see if he and Ge Feifei
और देखें कि क्या वह और गे फीफी
have any connection with Shi Zelin.
क्या उनका शी ज़ेलिन से कोई संबंध है?
I'll go to Lujia Village later.
मैं बाद में लुजिया गांव जाऊंगा।
It's him.
यह वही है।
My condolences.
मेरी संवेदना।
Can I stay with him
क्या मैं उसके साथ रह सकती हूँ?
for a little while longer?
कुछ और समय के लिए?
Officer,
अधिकारी,
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
Is it
यह है
about Xu Yi's clubhouse?
जू यी के क्लब हाउस के बारे में?
Hurry up.
जल्दी करो।
Come here, come on.
इधर आओ, चलो।
The case is currently under investigation.
मामले की फिलहाल जांच चल रही है।
We will continue
हम जारी रखेंगे
to follow up.
आगे की कार्रवाई के लिए।
We also remind the general public
हम आम जनता को यह भी याद दिलाते हैं
to enhance safety awareness.
सुरक्षा जागरूकता बढ़ाने के लिए।
If there are any leads,
अगर कोई सुराग मिले तो,
please report them to the police.
कृपया इनकी सूचना पुलिस को दें।
You killed Xu Yi, right?
तुमने ही जू यी को मारा था, है ना?
I also have a question.
मुझे भी एक सवाल है।
Xu Yi is dead.
जू यी की मृत्यु हो गई है।
Where is the USB drive?
यूएसबी ड्राइव कहाँ है?
The resort has been transferred.
रिसॉर्ट का स्थानांतरण हो चुका है।
Are you going to go back on your word
क्या आप अपने वादे से मुकर जाएंगे?
and refuse to give me the video, right?
और मुझे वीडियो देने से इनकार कर देंगे, है ना?
Don't forget there's still 30 million.
यह मत भूलिए कि अभी भी 3 करोड़ लोग बाकी हैं।
Mr. Mai,
श्रीमान, ऐसा मत करो।
how can you say that?
आप इसे कैसे कहेंगे?
Don't think I don't know
मुझे पता है ऐसा मत सोचो
your little scheme.
तुम्हारी छोटी सी योजना।
Hou Liangyuan,
होउ लिआंगयुआन,
I've handed over the stuff.
मैंने सामान सौंप दिया है।
I don't care who has it.
मुझे परवाह नहीं कि यह किसके पास है।
Gao is already angry.
गाओ पहले से ही गुस्से में है।
Give me the USB drive within three days,
मुझे तीन दिनों के भीतर यूएसबी ड्राइव दे दीजिए।
and I'll transfer the money to you.
और मैं आपको पैसे ट्रांसफर कर दूंगा।
(Enter the password) Otherwise,
(पासवर्ड दर्ज करें) अन्यथा,
you will be the next Xu Yi.
तुम अगले जू यी बनोगे।
(Wrong password)
(गलत पासवर्ड)
Officer He, you know
अधिकारी ही, आप जानते हैं
Angel Training Center, right?
एंजल ट्रेनिंग सेंटर, है ना?
This school
यह स्कूल
was actually a public welfare project
दरअसल यह एक जन कल्याणकारी परियोजना थी।
founded by me.
मेरे द्वारा स्थापित।
The principal managed it.
इसका प्रबंधन प्रधानाचार्य ने किया।
Some time ago, I went to check the accounts.
कुछ समय पहले, मैं खातों की जांच करने गया था।
But I discovered
लेकिन मुझे पता चला
that for his clubhouse,
कि उसके क्लब हाउस के लिए,
Xu Yi took my students...
जू यी ने मेरे छात्रों को लिया...
Over the years,
पिछले कुछ वर्षों में,
many girls have been tricked by him.
कई लड़कियां उसके झांसे में आ चुकी हैं।
So, you shut down the school?
तो, आपने स्कूल बंद कर दिया?
I can't let my hard work
मैं अपनी मेहनत को बर्बाद नहीं होने दे सकता।
be ruined like this.
इस तरह बर्बाद हो जाना।
Before this happened,
इससे पहले,
you had no idea at all?
आपको बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था?
I didn't know.
मुझे पता नहीं था।
I had absolutely no idea.
मुझे इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
If I had known,
अगर मुझे पता होता,
I would've divorced him long ago.
मैं तो उसे बहुत पहले ही तलाक दे देती।
And when I found out
और जब मुझे पता चला
about this matter,
इस मामले में,
I wished I could kill him.
काश मैं उसे मार डालता।
I did not hire someone to kill.
मैंने किसी को हत्या करने के लिए काम पर नहीं रखा था।
Don't get the wrong idea.
गलतफहमी मत पालिए।
We police handle cases
हम पुलिस मामले संभालते हैं
based on evidence.
साक्ष्यों के आधार पर।
(Enter the password to unlock this drive)
(इस ड्राइव को अनलॉक करने के लिए पासवर्ड दर्ज करें )
(Wrong password)
(गलत पासवर्ड)
Mr. Mai,
श्रीमान, ऐसा मत करो।
I have the USB drive.
मेरे पास यूएसबी ड्राइव है।
(Wrong password) But Xu Yi encrypted it.
(गलत पासवर्ड) लेकिन जू यी ने इसे एन्क्रिप्ट कर दिया।
I can't open it.
मैं इसे खोल नहीं सकता।
At that time, you showed me
उस समय, आपने मुझे दिखाया
a video clip.
एक वीडियो क्लिप।
Do you think that after Xu Yi died,
क्या आपको लगता है कि जू यी की मृत्यु के बाद,
you can just raise the price?
क्या आप कीमत बढ़ा सकते हैं?
Just give me the USB drive.
मुझे बस यूएसबी ड्राइव दे दो।
I'll find someone to decrypt it.
मैं इसे डिक्रिप्ट करने के लिए किसी को ढूंढ लूंगा।
We'll only know after opening it
इसे खोलने के बाद ही पता चलेगा
whether what you said is true or false.
आपने जो कहा वह सच है या झूठ।
Your job is about art investment.
आपका काम कला में निवेश करना है।
Why would you found
आप ऐसा क्यों करेंगे?
a nursing project?
एक नर्सिंग प्रोजेक्ट?
18 years ago,
18 साल पहले,
I had a car accident.
मेरा कार एक्सीडेंट हो गया।
At that time,
उस समय,
I was saved by a girl
मुझे एक लड़की ने बचाया
studying nursing.
नर्सिंग की पढ़ाई कर रही हूँ।
I've been looking for her.
मैं उसे ढूंढ रहा था।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
I have never been able to find her.
मैं उसे कभी ढूंढ नहीं पाया।
To thank her,
उन्हें धन्यवाद देने के लिए,
I founded this school.
मैंने इस स्कूल की स्थापना की।
Could you provide the student records
क्या आप छात्र के रिकॉर्ड उपलब्ध करा सकते हैं?
of previous years at the school?
स्कूल में पिछले वर्षों के बारे में?
Sure.
ज़रूर।
Thanks for your cooperation.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
Well, Officer He.
ठीक है, अधिकारी ही।
I have something else
मेरे पास कुछ और है
I need to show you.
मुझे आपको दिखाना होगा।
When I was investigating Xu Yi,
जब मैं जू यी की जांच कर रहा था,
I discovered he had a hidden partner.
मुझे पता चला कि उसका एक गुप्त साथी था।
It's the person in the photo.
यह वही व्यक्ति है जो तस्वीर में है।
Do you know his name?
क्या आपको उसका नाम मालूम है?
No, I've never seen him before.
नहीं, मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा।
The resort hasn't been transferred
रिसॉर्ट का हस्तांतरण नहीं हुआ है
to me.
मेरे लिए।
What if I give you the USB drive
अगर मैं आपको यूएसबी ड्राइव दे दूं तो क्या होगा?
and you change your mind?
और आपने अपना मन बदल लिया?
Don't try to play tricks on me.
मुझ पर चालबाजी करने की कोशिश मत करो।
Gao's patience is limited.
गाओ का धैर्य सीमित है।
If you don't hand over the USB drive,
यदि आप यूएसबी ड्राइव नहीं सौंपते हैं,
another death
एक और मौत
is nothing.
कुछ नही है।
We were married for 9 years.
हमारी शादी को 9 साल हो गए थे।
At first, we were very sweet.
शुरू में हम बहुत ही विनम्र थे।
I really didn't expect
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी
the man who once lay beside me
वह आदमी जो कभी मेरे बगल में लेटा था
would have such an ugly side.
उसका एक बेहद बदसूरत पहलू भी होगा।
Go back and get some rest.
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
Thanks, Officer He.
धन्यवाद, अधिकारी ही।
Thank you.
धन्यवाद।
(2:00 pm: material delivery)
(दोपहर 2:00 बजे: सामग्री की डिलीवरी)
(Previous records, Wang Zhuowei)
(पिछले रिकॉर्ड, वांग झुओवेई)
(Fingerprint sample)
(फिंगरप्रिंट का नमूना)
Recently,
हाल ही में,
we've been monitoring
हम निगरानी कर रहे हैं
him and him.
उसे और उसे।
We discovered
हमें पता चला
that they...
कि वे...
Mr. Xu,
श्री जू,
what's wrong?
क्या गलत?
Where is Captain He?
कैप्टन हे कहाँ हैं?
She went out.
वह बाहर चली गई।
You brought food?
क्या आप खाना लाए हैं?
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
(Police)
(पुलिस)
As for Mai Boyuan and Xu Yi,
जहां तक ​​माई बोयुआन और जू यी का सवाल है
Mai Boyuan
माई बोयुआन
often goes to Jinmengwan Karaoke.
वह अक्सर जिनमेंगवान कराओके जाता है।
There must be
अवश्य होगा
some quid pro quo between them.
उनके बीच कुछ लेन-देन हुआ।
So, I think
तो मुझे लगता है
we should start with this.
हमें इसकी शुरुआत यहीं से करनी चाहिए।
Director Feng.
निर्देशक फेंग।
See you tonight at the usual place.
आज रात हमेशा की तरह उसी जगह मिलते हैं।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
Zelin to meet such a tragic end.
ज़ेलिन का इतना दुखद अंत होना।
Can we
क्या हम कर सकते हैं
bring him back?
क्या उसे वापस लाना चाहिए?
Yes.
हाँ।
You'll be notified after the case is closed.
मामला बंद होने के बाद आपको सूचित कर दिया जाएगा ।
Did Zelin really do this?
क्या ज़ेलिन ने सचमुच ऐसा किया था?
Why are you saying this now?
आप यह बात अभी क्यों कह रहे हैं?
Give me back my son.
मुझे मेरा बेटा वापस दे दो।
- Give him back. - What are you doing?
- उसे वापस दे दो। - तुम क्या कर रहे हो?
Ma'am, don't do this.
महोदया, ऐसा मत कीजिए।
- Ma'am, calm down. - Give him back.
- महोदया, शांत हो जाइए। - इसे वापस दे दीजिए।
Calm down.
शांत हो जाएं।
- Come here. - Sorry.
- इधर आओ। - क्षमा करें।
You're being ridiculous!
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो!
Ridiculous!
हास्यास्पद!
I'm being ridiculous?
क्या मैं बेवकूफी कर रहा हूँ?
How dare you say that?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
If you hadn't taken Xu Yi
अगर तुमने जू यी को नहीं लिया होता
to the hair salon
हेयर सैलून तक
when Xu Yi was little,
जब जू यी छोटी थी,
would he have gone bad?
क्या वह बिगड़ जाता?
- Nonsense. - It's your fault.
- बकवास। - ये तुम्हारी गलती है।
- Stop talking nonsense. - Ma'am.
- बकवास करना बंद करो। - महोदया।
It's the hair salon.
यह हेयर सैलून है।
You, Mai Boyuan, and Hou Liangyuan
आप, माई बोयुआन, और होउ लियांगयुआन
did so many rotten things behind the village.
उन्होंने गांव के पीछे बहुत से घिनौने काम किए ।
Who in the whole village doesn't know?
पूरे गांव में ऐसा कौन है जिसे यह बात नहीं पता?
Who doesn't know?
कौन नहीं जानता?
I just don't know.
मुझे बस नहीं पता।
Tell me. Who knows?
मुझे बताओ। कौन जाने?
Everyone knew the hair salon
हर कोई उस हेयर सैलून को जानता था।
was actually a brothel.
दरअसल वह एक वेश्यालय था।
You frequented there
आप वहां अक्सर जाया करते थे
and even brought Xu Yi
और यहाँ तक कि जू यी को भी ले आया।
when he was so young.
जब वह बहुत छोटा था।
Weren't you just trying
क्या आप बस कोशिश नहीं कर रहे थे?
to turn him into a hooligan?
उसे गुंडा बनाने के लिए?
You're slandering me.
आप मेरी मानहानि कर रहे हैं।
On the surface,
सतह पर,
Mai Boyuan is a construction contractor.
माई बोयुआन एक निर्माण ठेकेदार हैं।
Actually, he is just a pimp.
असल में, वह सिर्फ एक दलाल है।
Hou claims to be
होउ का दावा है कि वह
in the building materials business.
भवन निर्माण सामग्री के व्यवसाय में।
Why does he keep so many thugs?
वह इतने सारे गुंडों को क्यों रखता है?
- Stop. - Say it.
- रुको। - बोलो।
- Stop it. - What's he doing?
- इसे बंद करो। - वह क्या कर रहा है?
- Stop talking. - Stop it.
बोलना बंद करो। बस करो।
We've lost our son,
हमने अपने बेटे को खो दिया है।
and I'm saying nonsense?
और मैं बकवास कर रहा हूँ?
Ma'am, let go.
महोदया, छोड़ दीजिए।
- What are you doing? - Let go.
- तुम क्या कर रहे हो? - छोड़ दो।
Such a big incident happened.
इतनी बड़ी घटना घटित हुई।
How dare you
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
cause trouble at someone's home?
किसी के घर में परेशानी पैदा करना?
Hurry back.
जल्दी वापस आएं।
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
- You have hypertension. - Let go.
आपको उच्च रक्तचाप है। - छोड़ दो।
Heavens...
हे भगवान...
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
We've lost my son.
हमने अपने बेटे को खो दिया है।
Why are you still alive?
तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
- Sorry. - Why are you still alive?
- क्षमा करें। - आप अभी तक जीवित क्यों हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I am the village chief of Lujia Village.
मैं लुजिया गांव का मुखिया हूं।
My name is Lu Haitao.
मेरा नाम लू हैताओ है।
Can you tell us in detail
क्या आप हमें विस्तार से बता सकते हैं?
about the hair salon
हेयर सैलून के बारे में
that Xu Yi's mother mentioned?
जिसका जिक्र जू यी की मां ने किया था?
It happened over 20 years ago.
यह घटना 20 साल से भी पहले घटी थी।
Our village committee
हमारी ग्राम समिति
encouraged everyone to start businesses.
सभी को व्यवसाय शुरू करने के लिए प्रोत्साहित किया।
In the beginning,
प्रारंभ में,
there were many difficulties.
कई कठिनाइयाँ थीं।
Mai Boyuan
माई बोयुआन
was the first to come here
सबसे पहले यहाँ आने वाला वही था।
to build a factory.
एक कारखाना बनाने के लिए।
If it weren't for him,
अगर वह न होता तो,
our village wouldn't have developed so quickly.
हमारे गांव का विकास इतनी जल्दी नहीं हुआ होता ।
Hou Liangyuan
होउ लिआंगयुआन
is a construction contractor
वह एक निर्माण ठेकेदार है
under Mr. Mai.
under Mr. Mai.
His workers
उसके कर्मचारी
came here
यहां आया
to carry out civil engineering work.
सिविल इंजीनियरिंग कार्य करने के लिए।
The hair salon she mentioned
जिस हेयर सैलून का उसने जिक्र किया था
is the current barbershop.
यह वर्तमान में नाई की दुकान है।
Young girls dressed a bit nicely.
युवा लड़कियां थोड़े अच्छे कपड़े पहने हुए थीं।
The villagers misunderstood.
ग्रामीणों को गलतफहमी हो गई।
Are these houses still inhabited now?
क्या इन घरों में अभी भी लोग रहते हैं?
This one is inhabited.
यह इलाका आबाद है।
That house is uninhabited.
वह घर निर्जन है।
That is Lu Youliang's home.
यह लू यूलियांग का घर है।
He never came back after being released from prison.
जेल से रिहा होने के बाद वह कभी वापस नहीं आया ।
The house has been vacant all along.
यह घर काफी समय से खाली पड़ा है।
Zheng Xintao should have
झेंग जिंटाओ को होना चाहिए
photos of illegal sexual bribery.
अवैध यौन रिश्वतखोरी की तस्वीरें।
This should be the reason
यही कारण होना चाहिए
behind his death.
उनकी मृत्यु के पीछे।
Zhang Yutong's painting
झांग युटोंग की पेंटिंग
is the reason why all of Zheng Xintao's cameras
यही कारण है कि झेंग शिंटाओ के सभी कैमरे
disappeared from his home.
वह अपने घर से गायब हो गया।
I think the one photographed
मुझे लगता है कि जिसकी तस्वीर खींची गई है
is the missing ledger
क्या यह गुम हुई खाता बही है?
of the trafficking syndicate.
मानव तस्करी गिरोह का।
Take it back
इसे वापस ले लो
for the technicians to evaluate.
तकनीशियनों द्वारा मूल्यांकन के लिए।
Sorry
क्षमा मांगना
about your punishment.
आपकी सजा के बारे में।
Undercover.
आड़ में।
I understand.
मैं समझता हूँ।
You must dig out everyone
आपको सभी को बाहर निकालना होगा
behind Hou Liangyuan
होउ लियांगयुआन के पीछे
through him
उसके माध्यम से
and eradicate this trafficking gang.
और इस तस्करी गिरोह का सफाया करें।
So far,
अभी तक,
all the evidence in the Shi Zelin Case
शी ज़ेलिन मामले में सभी सबूत
is clear and explicit.
स्पष्ट और सटीक है।
No remaining doubts.
अब कोई संदेह नहीं बचा है।
The case is declared solved.
इस मामले को सुलझा हुआ घोषित किया जाता है।
Should we dig deeper into the business
क्या हमें व्यवसाय की गहराई में जाना चाहिए?
behind Xu Yi?
जू यी के पीछे?
Continue.
जारी रखना।
This lead runs in parallel with routine work.
यह कार्य नियमित कार्यों के समानांतर चलता है ।
This is highly likely to be
इसकी प्रबल संभावना है
a large criminal organization.
एक बड़ा आपराधिक संगठन।
We'll combine the Hu Bo Case
हम हू बो केस को मिला देंगे
and this lead for investigation.
और इससे जांच का सुराग मिलता है।
Also, work with the tech dept.
साथ ही, तकनीकी विभाग के साथ मिलकर काम करें।
(Abduction; Rape) to confirm the identity
(अपहरण; बलात्कार) पहचान की पुष्टि करने के लिए
of the women in Jinmengwan's surveillance.
जिनमेंगवान की निगरानी में शामिल महिलाओं में से ।
Find them and arrange questioning.
उन्हें ढूंढो और पूछताछ का इंतजाम करो।
Understood.
समझा।
Liu Ming,
लियू मिंग,
compile all those phone calls.
उन सभी फोन कॉलों को संकलित करें।
(Fellow townsmen; Lured by Zhang Chao into drug use)
(शहर के ही निवासी; झांग चाओ के बहकावे में आकर नशे के सेवन में शामिल हो गए)
(Abduction; Rape)
(अपहरण; बलात्कार)
Hello.
नमस्ते।
- Have a seat. - Mr. Hou.
- बैठ जाइए। - श्रीमान हाउ।
Is this an interrogation?
क्या यह पूछताछ है?
It's my colleague's work habit.
यह मेरे सहकर्मी की काम करने की आदत है।
This resort is quite deserted.
यह रिसॉर्ट काफी सुनसान है।
It hasn't opened yet?
यह अभी तक खुला नहीं है?
I just took over here,
मैंने अभी-अभी यहाँ का कार्यभार संभाला है।
and this happened.
और ऐसा हुआ।
To be honest with you,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
Xu Yi managed
ज़ू यी ने प्रबंधन किया
this resort.
यह रिसॉर्ट।
I held a title
मैंने एक उपाधि धारण की थी
and collected a share.
और अपना हिस्सा प्राप्त किया।
You trusted Xu Yi so much.
आपने जू यी पर इतना भरोसा किया।
You two must be very close.
आप दोनों बहुत करीबी होंगे।
That's not true.
यह सच नहीं है।
Business is business.
व्यापार तो व्यापार है।
Xu Yi's clubhouse business
जू यी का क्लबहाउस व्यवसाय
is doing so well.
बहुत अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
He is experienced in management.
उन्हें प्रबंधन का अनुभव है।
This is what I appreciate the most.
मुझे यही बात सबसे ज्यादा अच्छी लगती है।
How did you meet each other?
आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
In the past,
पिछले,
I used to run a small business
मैं एक छोटा व्यवसाय चलाता था
in building materials,
भवन निर्माण सामग्री में,
so I'd entertain clients with drinks.
इसलिए मैं ग्राहकों को पेय पदार्थ पिलाकर उनका मनोरंजन करता था।
I met Xu Yi at a gathering.
मेरी मुलाकात जू यी से एक सभा में हुई थी।
I've also been to Jinmengwan a few times.
मैं जिनमेंगवान भी कई बार जा चुका हूं।
I'm not educated.
मैं शिक्षित नहीं हूँ।
Doing business and making friends
व्यापार करना और दोस्त बनाना
are all about a good first impression.
ये सब अच्छी पहली छाप के बारे में है।
Xu Yi's business was doing so well,
जू यी का कारोबार इतना अच्छा चल रहा था कि
so I invited him to come
इसलिए मैंने उसे आने का निमंत्रण दिया।
to work with me on this resort.
इस रिसॉर्ट पर मेरे साथ काम करने के लिए।
Xu Yi's Jinmengwan was found
जू यी का जिनमेंगवान मिल गया
to be involved in prostitution.
वेश्यावृत्ति में शामिल होना।
Do you know that?
क्या आपको यह पता है?
That's impossible.
यह असंभव है।
Xu Yi looked very upright.
जू यी बहुत ही ईमानदार दिख रही थी।
Otherwise, I wouldn't have
नहीं तो, मैं ऐसा नहीं करता
partnered with him.
उनके साथ साझेदारी की।
Could there be
क्या ऐसा हो सकता है?
some misunderstanding here?
क्या यहाँ कुछ गलतफहमी है?
Do you have contact with Mai Boyuan?
क्या आपका माई बोयुआन से संपर्क है?
We lost contact long ago.
हमारा संपर्क बहुत पहले टूट गया था।
He's now very successful.
वह अब बहुत सफल हैं।
He probably
वह शायद
doesn't remember us anymore.
अब वह हमें याद भी नहीं करता।
I heard that 20 years ago,
मैंने यह बात 20 साल पहले सुनी थी।
you partnered up in Lujia Village
आपने लुजिया गांव में साझेदारी की
to open a hair salon.
हेयर सैलून खोलने के लिए।
What kind of business was that?
वह किस तरह का व्यवसाय था?
Are we criminals?
क्या हम अपराधी हैं?
We're doing you a favor by answering your questions.
आपके सवालों का जवाब देकर हम आप पर एहसान कर रहे हैं ।
You'd better appreciate it.
आपको इसकी कद्र करनी चाहिए।
This is a routine inquiry.
यह एक नियमित जांच है।
Who taught you
आपको किसने सिखाया?
to treat the police this way?
पुलिस के साथ इस तरह का व्यवहार करना?
Didn't you hear the young officer?
क्या आपने उस युवा अधिकारी की बात नहीं सुनी?
A routine inquiry.
एक नियमित जांच।
Apologize.
क्षमा माँगना।
I was wrong.
मैं गलत था।
Officers, I'm sorry.
अधिकारियों, मुझे खेद है।
Where were we just now?
हम अभी कहाँ थे?
Hair salon.
हेयर सैलून।
Right.
सही।
A hair salon is definitely
एक हेयर सैलून निश्चित रूप से
about the hair-washing business.
बाल धोने के व्यवसाय के बारे में।
What else
और क्या
could it be?
यह हो सकता है?
Alright.
ठीक है।
Thanks for your cooperation.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
We may come to you again
हम आपसे दोबारा संपर्क कर सकते हैं।
to learn more.
अधिक जानने के लिए।
If you have anything you want to say,
अगर आप कुछ कहना चाहते हैं,
you can call us anytime.
आप हमें कभी भी कॉल कर सकते हैं।
Song,
गाना,
see the two officers off.
दोनों अधिकारियों को विदा करते हुए।
I'll stay here then.
तो मैं यहीं रुकूंगा।
Alright.
ठीक है।
Mr. Hou.
श्रीमान फिर से।
Xu Yi is dead,
जू यी की मृत्यु हो गई है।
but you don't seem sad.
लेकिन आप दुखी नहीं लग रहे हैं।
You saw it.
तुमने उसे देखा।
The resort has ended up like this.
रिसॉर्ट की हालत अब ऐसी हो गई है।
There's no time for me to be sad.
मेरे पास दुखी होने का समय नहीं है।
I hide the sorrow in my heart.
मैं अपने दिल में दुख छुपाता हूँ।
We need to get rid of this batch asap.
हमें इस बैच से जल्द से जल्द छुटकारा पाना होगा।
Don't bring in any more for now.
अभी और कुछ मत लाओ।
Have the police got their eyes on you?
क्या पुलिस आप पर नजर रख रही है?
But they have no evidence.
लेकिन उनके पास कोई सबूत नहीं है।
To be safe,
सुरक्षा के लिए,
I should get a new identity.
मुझे एक नई पहचान बनानी चाहिए।
It's not easy to get a new identity now.
अब नई पहचान हासिल करना आसान नहीं है।
I can only turn to Mai Boyuan.
मैं केवल माई बोयुआन से ही मदद मांग सकता हूँ।
I hold his life in my hands.
उसकी जिंदगी मेरे हाथों में है।
Ms. Liang.
सुश्री लियांग।
Ms. Liang, Mr. Mai is not here.
सुश्री लियांग, श्री माई यहां नहीं हैं।
Ms. Liang, Mr. Mai really isn't here.
सुश्री लियांग, श्री माई वास्तव में यहां नहीं हैं।
Ms. Liang.
सुश्री लियांग।
Ms. Zhao, I'm sorry.
सुश्री झाओ, मुझे खेद है।
It's fine; you may leave.
कोई बात नहीं; आप जा सकते हैं।
Where is Mai Boyuan?
माई बोयुआन कहाँ है?
Mr. Mai is not here.
श्री माई यहां नहीं हैं।
You can tell me what you need.
आप मुझे बता सकते हैं कि आपको क्या चाहिए।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
What's the use of you?
तुम्हारा क्या फायदा?
Then there's nothing we can do.
तब हम कुछ नहीं कर सकते।
Mr. Mai has been very busy lately.
श्री माई इन दिनों काफी व्यस्त रहे हैं।
He can't meet you this month.
वह इस महीने आपसे नहीं मिल सकता।
Too busy?
अति व्यस्त?
What is Mai Boyuan busy with?
माई बोयुआन किस काम में व्यस्त है?
Busy getting Xu Yi to do dirty work?
क्या तुम जू यी से गंदे काम करवाने में व्यस्त हो?
They even used my school.
उन्होंने मेरे स्कूल का भी इस्तेमाल किया।
Has he ever thought
क्या उसने कभी सोचा है
about what I would do if this were exposed?
अगर यह बात सार्वजनिक हो जाए तो मैं क्या करूंगा ?
Why should I take the blame?
मुझे दोष क्यों लेना चाहिए?
About this...
इस बारे में...
Are you very happy
क्या आप बहुत खुश हैं?
Xu Yi is dead?
जू यी की मृत्यु हो गई?
Indeed.
वास्तव में।
You came
आप आये
just to distance yourself.
बस खुद को दूर रखने के लिए।
I understand.
मैं समझता हूँ।
When disaster strikes, everyone flees.
जब आपदा आती है, तो हर कोई भाग जाता है।
Zhao Xin,
झाओ शिन
don't gloat.
घमंड मत करो।
You are just
आप केवल हैं
Mai Boyuan's plaything.
माई बोयुआन का खिलौना।
When a real disaster comes,
जब कोई वास्तविक आपदा आती है,
will you be able to flee?
क्या तुम भागने में सक्षम होगे?
Tell Mai Boyuan to contact me asap.
माई बोयुआन से कहो कि वह जल्द से जल्द मुझसे संपर्क करे।
Otherwise, his paintings abroad
अन्यथा, विदेशों में उनकी पेंटिंग
won't be sold.
बेचा नहीं जाएगा।
Have you asked the bank?
क्या आपने बैंक से पूछा है?
They said your current assets
उन्होंने कहा कि आपकी वर्तमान संपत्ति
have been frozen.
जमे हुए हैं।
They'll apply to the court
वे अदालत में अर्जी देंगे
to auction the resort
रिसॉर्ट की नीलामी करने के लिए
as collateral.
संपार्श्विक के रूप में।
My phone.
मेरा फोन।
I never said I wouldn't give you the USB drive.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं आपको यूएसबी ड्राइव नहीं दूंगा।
If you cut off my source of income,
यदि आप मेरी आय का स्रोत बंद कर देते हैं,
aren't you afraid I'll do the worst?
क्या आपको डर नहीं है कि मैं इससे भी बुरा कर दूंगा?
Hou Liangyuan,
होउ लिआंगयुआन,
do you really think
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
that this USB drive
कि यह यूएसबी ड्राइव
can let you
आपको अनुमति दे सकता है
manipulate me endlessly?
क्या वे मुझे लगातार हेरफेर करते रहेंगे?
I've given you the resort
मैंने आपको रिसॉर्ट दे दिया है
and a new identity.
और एक नई पहचान।
Yet, still no USB drive.
फिर भी, अभी तक कोई यूएसबी ड्राइव नहीं मिली है।
This time, it's a warning.
इस बार यह एक चेतावनी है।
Next time,
अगली बार,
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Since you don't want to give it to me,
चूंकि आप इसे मुझे देना नहीं चाहते,
just wait.
बस रुको।
How is your task going?
आपका काम कैसा चल रहा है?
We can take action at any time.
हम किसी भी समय कार्रवाई कर सकते हैं।
Let's wait a little longer.
चलिए थोड़ा और इंतजार करते हैं।
Yin.
कर रहा है।
Obviously, Hou Liangyuan
जाहिर है, होउ लियानगुआन
didn't tell us the truth.
उन्होंने हमें सच नहीं बताया।
He invested in Xu Yi
उन्होंने जू यी में निवेश किया।
and went to Jinmengwan.
और जिनमेंगवान चले गए।
Sir.
महोदय।
Mr. Xu is here.
श्री जू यहाँ हैं।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Yes.
हाँ।
Two bowls of lamb chop noodles.
लैम्ब चॉप नूडल्स के दो कटोरे।
No cilantro, only scallions.
धनिया नहीं, केवल हरे प्याज।
Please have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
Mr. Xu.
श्री जू.
I brought a friend.
मैं अपने साथ एक दोस्त को लेकर आया था।
- Mr. Xu. - Have a seat.
- श्रीमान जू। - बैठ जाइए।
The century-old diner you mentioned?
आपने जिस सौ साल पुराने भोजनालय का जिक्र किया था?
Yes.
हाँ।
Have a taste.
एक स्वाद है।
Sit.
बैठना।
How's the case going?
मामले की क्या प्रगति हुई है?
We just went...
हम अभी-अभी गए थे...
Well.
कुंआ।
He can't inquire about the case.
वह इस मामले के बारे में पूछताछ नहीं कर सकता।
It's only been two days,
अभी तो सिर्फ दो दिन ही हुए हैं।
yet an old colleague
फिर भी एक पुराना सहकर्मी
is so indifferent to you.
वह तुम्हारे प्रति बिल्कुल उदासीन है।
I haven't found the chance
मुझे मौका नहीं मिला
to thank both of you in person
आप दोनों को व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद देने के लिए
for the matter last time.
पिछली बार की बात है।
It's part of the duty.
यह कर्तव्य का हिस्सा है।
Mr. Xu.
श्री जू.
Thank you.
धन्यवाद।
Have a bite?
एक टुकड़ा खाओगे?
- Officer Liu. - Too gamey.
- अधिकारी लियू। - बहुत ज्यादा बनावटी।
Have a bite.
एक टुकड़ा खा लो।
They remove the gamy smell
ये जंगली जानवरों की दुर्गंध को दूर करते हैं।
with several procedures.
कई प्रक्रियाओं के साथ।
First, soak it in salt water.
पहले इसे नमक वाले पानी में भिगो दें।
Get the amount of salt just right.
नमक की मात्रा बिलकुल सही रखें।
Too little salt won't remove the smell.
कम नमक डालने से गंध दूर नहीं होगी।
Too much salt will make the meat tough.
ज्यादा नमक डालने से मांस सख्त हो जाएगा।
Green onions, ginger, and garlic.
हरी प्याज, अदरक और लहसुन।
Cooking wine.
खाना पकाने वाली वाइन।
Some Sichuan peppercorns and tea leaves.
कुछ सिचुआन काली मिर्च और चाय की पत्तियां।
Soak in clean water for 30 minutes.
इसे 30 मिनट के लिए साफ पानी में भिगो दें।
High heat for 40 minutes.
तेज आंच पर 40 मिनट तक पकाएं।
Switch to low heat for 20 minutes.
आंच धीमी करके 20 मिनट तक पकाएं।
Serve.
सेवा करना।
If possible,
अगर संभव हो तो,
add a bit of rice vinegar.
थोड़ा सा चावल का सिरका डालें।
Giving a lecture about noodles, huh?
नूडल्स के बारे में लेक्चर दे रहे हो, है ना?
Yin,
कर रहा है,
as you said, we should observe life
जैसा कि आपने कहा, हमें जीवन का अवलोकन करना चाहिए।
and accumulate experience so we can tell
और अनुभव संचित करें ताकि हम बता सकें
at a glance, like you.
एक नजर में, बिल्कुल आपकी तरह।
Experience doesn't come from rigid books.
अनुभव कठोर पुस्तकों से नहीं मिलता ।
This gamey smell
यह जंगली जानवरों जैसी गंध
is actually
वास्तव में
the fatty acid in the lamb.
भेड़ के मांस में पाया जाने वाला वसा अम्ल।
When the lamb is dead,
जब मेमना मर जाता है,
they still need to please people
उन्हें अब भी लोगों को खुश करने की जरूरत है
by covering up
छुपाकर
and neutralizing.
और बेअसर करना।
Even so,
फिर भी,
someone just dislikes it.
किसी को यह पसंद नहीं है।
Just enjoy yourself, right?
बस मजे करो, ठीक है?
Why force others?
दूसरों पर दबाव क्यों डालें?
We don't do that.
हम ऐसा नहीं करते।
Let's go.
चल दर।
Mr. Xu.
श्री जू.
Yin.
कर रहा है।
Do you think this lamb tastes gamey?
क्या आपको लगता है कि इस मेमने का स्वाद जंगली जानवरों के मांस जैसा है?
Boss, this is the sheep's blood for making tofu today.
बॉस, आज टोफू बनाने के लिए यह भेड़ का खून है ।
Do you think it's enough?
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त है?
Maybe they screwed it up.
हो सकता है उन्होंने ही गड़बड़ की हो।
That's enough; put it there.
बस इतना ही काफी है; इसे वहीं रख दो।
Isn't the cop
क्या पुलिसवाला नहीं है?
who investigated the case?
इस मामले की जांच किसने की?
The suspect jumped off a building,
संदिग्ध ने इमारत से छलांग लगा दी।
and you're still having noodles?
और आप अब भी नूडल्स खा रहे हैं?
I remember I said it before:
मुझे याद है मैंने यह बात पहले भी कही थी:
Filming without permission
बिना अनुमति के फिल्मांकन
is illegal.
यह गैरकानूनी है।
- Bill. - Okay.
- बिल। - ठीक है।
You're done?
हो गया?
You caused me to lose my job.
आपकी वजह से मेरी नौकरी चली गई।
How dare you give me a lecture?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे उपदेश देने की?
You owe me.
आप मुझे दें।
Not worth it.
इसके लायक नहीं है।
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
Sir.
महोदय।
Mr. Xu, sorry about that.
श्रीमान जू, इसके लिए क्षमा करें।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Taking a shower at this hour?
क्या आप इस समय स्नान कर रहे हैं?
Did you bring a woman home?
क्या तुम किसी महिला को घर लाए थे?
You're already back.
आप तो वापस आ ही गए।
She doesn't need to come.
उसे आने की जरूरत नहीं है।
Do you remember Shi Zelin?
क्या आपको शी ज़ेलिन याद है?
Of course.
बिल्कुल।
The one with a history of drug use.
वह व्यक्ति जिसका नशीली दवाओं के सेवन का इतिहास रहा हो।
He's quite grateful to you.
वह आपका बहुत आभारी है।
What's your view on this case?
इस मामले पर आपकी क्या राय है?
Asking
पूछ
a suspended police officer?
एक निलंबित पुलिस अधिकारी?
That's against the rules, right?
ये नियमों के खिलाफ है, है ना?
You're so by-the-book?
आप तो नियमों के इतने पक्के हैं?
Isn't it because of you?
क्या यह सब तुम्हारी वजह से नहीं है?
Ever since you came back, we haven't had a break.
जब से तुम वापस आए हो, हमें एक पल का भी आराम नहीं मिला है।
All cases were complicated.
सभी मामले जटिल थे।
Once you got suspended,
एक बार जब आपको निलंबित कर दिया गया,
the cases became simple again.
मामले फिर से सरल हो गए।
That's good.
अच्छी बात है।
Sounds like you're about to solve the case.
ऐसा लगता है कि आप इस मामले को सुलझाने ही वाले हैं।
Where are the shoes I gave you
मैंने तुम्हें जो जूते दिए थे, वे कहाँ हैं?
when we got married?
हमारी शादी कब हुई थी?
Those
वे
Cardin shoes?
कार्डिन के जूते?
That's right.
यह सही है।
I still have them.
मेरे पास अभी भी वे चीजें हैं।
Back then,
तो वापस,
to buy that pair of shoes,
उन जूतों को खरीदने के लिए,
you freeloaded food and drinks
तुमने मुफ्त में खाना-पीना खाया।
for two months
दो माह तक
and borrowed 2,000 yuan.
और 2,000 युआन उधार लिए।
It cost 8,000.
इसकी कीमत 8,000 थी।
Too expensive.
अधिक महंगा।
How come I've never seen you wear it?
मैंने आपको इसे पहने हुए कभी क्यों नहीं देखा?
I only wear it on formal occasions.
मैं इसे केवल औपचारिक अवसरों पर ही पहनता हूँ।
Besides,
अलावा,
you don't often show up
आप अक्सर नहीं आते
at my formal occasions.
मेरे औपचारिक अवसरों पर।
My cousin is getting married.
मेरी चचेरी बहन की शादी हो रही है।
I can bring a plus-one.
मैं अपने साथ एक और व्यक्ति को ला सकता हूँ।
Dress smartly.
होशियारी से तैयार हो।
Absolutely.
बिल्कुल।
I sent those shoes for maintenance yesterday.
मैंने कल उन जूतों को मरम्मत के लिए भेजा था ।
I'll pick them up this afternoon.
मैं इन्हें आज दोपहर को ले आऊंगा।
Oh, right.
अरे हां।
I'll go to the changing room to get clothes.
मैं कपड़े लेने के लिए चेंजिंग रूम में जाऊंगी ।
Almost forgot.
लगभग भूल गया था।
Dress warmer.
गर्म कपड़े पहनें।
Got it.
समझ गया।
Don't forget to pick up the shoes.
जूते लेना मत भूलना।
I won't forget.
मैं नहीं भूलूंगा।
Will you be back tomorrow?
क्या आप कल वापस आएंगे?
Yes.
हाँ।
What do you feel like eating?
आपका क्या खाने का मन है?
I'm free anyway.
मैं वैसे भी खाली हूँ।
It's up to you.
यह आप पर निर्भर करता है।
No problem.
कोई बात नहीं।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
Goodbye.
अलविदा।
How about fish?
मछली कैसी रहेगी?
Carp?
कार्प?
It seems Officer He
ऐसा लगता है कि अधिकारी ही
doesn't really trust you.
वह वास्तव में आप पर भरोसा नहीं करता।
Your relationship is so strange.
आपका रिश्ता बहुत अजीब है।
You're divorced for ten years
आपका तलाक हुए दस साल हो गए हैं।
and are now living together again.
और अब वे फिर से साथ रहने लगे हैं।
You became a witness to a murder case,
आप एक हत्या के मामले में गवाह बन गए,
investigating the case privately
मामले की निजी तौर पर जांच करना
but not telling her.
लेकिन उसे नहीं बताना।
She is both suspicious of you
वह आप पर शक करती है।
and testing you.
और आपकी परीक्षा ले रहे हैं।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
did she move in
क्या वह अंदर चली गई?
so
इसलिए
she can
वह कर सकती है
monitor you?
क्या आप पर नज़र रख रहे हैं?
You've taken your bath.
आपने स्नान कर लिया है।
You can leave now.
अब आप जा सकते हैं।
Goodbye.
अलविदा।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
♪Wandering in the dark cave♪
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
♪Gazing at that face in the abyss♪
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
♪The side unknown to others♪
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
♪The high walls that seal us in♪
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
♪Standing before us like a boundary marker♪
हमारे सामने एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
यदि प्रकाश ठोकर खाकर गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
♪Is that also a kind of sin♪
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I was rescued, yet broken again♪
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
♪Between illusion and reality♪
भ्रम और वास्तविकता के बीच
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
♪Faith cannot be extinguished♪
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
♪I know there will be an exit♪
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
♪That faith never changes♪
वह आस्था कभी नहीं बदलती।